一个人坐着的人一个人睡着，一个人走
谁很努力，一个人克制自己
会在森林的孤独中找到快乐
佛陀有些人像孤独的瘟疫一样避免孤独
当他们一个人时，一个人在孤独中best壮成长
远离人类无休止的chat不休
不幸的是在个人主义的西方社会
孤独是痛苦如心理的最常见原因之一
疾病和成瘾，所以我认为这非常
重要的是，人们知道如何以健康的方式度过自己的时间，并且
不是将其视为惩罚，而是将其视为成长的机会
一个人，因此我向您介绍4种健康的生活方式
[音乐]一个人
独处有很多形式，我们有极端的情况，例如隐士
他们一生的大部分时间都没有参加社交活动，而我们还有更多
温和的孤独者，自己度过时间
由于诸如冥想反射之类的特定原因
或另一方面实现某些目标
在某些情况下，寂寞成为
精神和身体问题，甚至死亡
孤独狼一词在社会上具有很大的负面影响，因为它习惯于
形容那些孤独成为温床的人
仇恨导致暴力，所以无论事实如何
选择孤独与否，这就是我们的方式
花时间决定结果，这是我在本视频中介绍的方式
实践性和哲学性的，我希望你会发现一些
他们的价值1.成为自己最好的主人，这是一个
当你一个人呆在家里的时候很实用
想象你是自己家里的客人
您将如何对待客人？
当我们对客人卑鄙时，他们可能会不喜欢在我们身边
因此，当我们对自己卑鄙的时候，我们不喜欢被别人接受就不足为奇了
如果你在一个人的时候很孤独，那就在我们周围
法国哲学家让·保罗·萨特（Jean-Paul Sartre）说，你一个人陪伴不好
我认为他现在绝对可以使用此功能
自我接待的方式很多
我们自己，如果我们自己做一顿美餐
与我们对他人的爱一样，或者如果我们不允许自己
有什么比讨厌的微波晚餐更好的了
还准备给自己一个孤独的美好时光
意味着要照顾我们的自我扩展精神科医生卡尔
荣格辩称，我们对自己的直接环境如此纠结，以至于
成为我们自己的一部分，因此照顾
我们自己意味着照顾我们的环境支出
在整洁的房子里独自度过的时光对我们的情绪影响比
花时间独自一团糟，而且清洁的行为
对心灵有冥想作用，所以要为自己准备一些时间
整理房子已经是一个不错的开始两个
意识到我们一直都在连接，是的，我知道这听起来有点
矛盾，但大多数人感到孤独
当他们在星期六晚上独自一人时
例如，当其他人在外面聚会和喝酒时
当人们害怕错过比赛时
与所有这些有趣的喜悦和愉悦感分离的感觉
确实可以使人们受苦作为应对的手段
人们沉迷于不健康的享乐中，例如喝酒
毒品或狂欢观看色情片只是麻木
中国佛教僧侣的寂寞之痛
学者尚yen介绍了他的独处经历
而且我引述他一点也不孤单
当我独自退隐时，我知道我与众生在一起
尽管我似乎在无数世界中存在
独自在一个封闭的小房间里
我与许多找到路途的蚂蚁在一起
里面，周围有很多昆虫
在晚上结束时创造出各种声音的小屋引述寂寞是
只是一种感觉，我们可以将孤独感视为某种东西
糟糕和可怕，我们可以感知到某种情况
孤独，即使我们并不孤单
哲学家Epictetus说，我引述男人不被打扰
事物，但通过它们形成的有关原理和概念
事情结束了，所以这就是为什么有些人
集体感到孤独，而其他人感到孤独
当他们一个人在现实中时联系在一起
这个世界上的所有事物都是相连的，我们都是一个大宇宙的一部分，
我们都是由相同的东西组成的，在地球上，我们来自同一个土壤
呼吸相同的空气并喝相同的水，如果
我们意识到这怎么可能
寂寞3.一直无时无刻不在身边坐着
避免自己身上正在发生的事情的好方法
需要花时间陪伴别人的人
在某个时候独自一人尽一切可能避免这种情况
自我对抗并压制自己的内心生活经历
短期的乐趣，这是不幸的，因为
独自一人是一个绝佳的机会
向内省进行内省，我们可能会发现困扰我们的是什么
我们想要改变的东西等等这些都是困难的
有时需要考虑的事情，但是这样做可以极大地帮助我们
从长远来看，冥想的方式也意味着我们观察我们的
思想和身体感觉，这意味着
我们可以了解我们内部实际发生的事情
如果我们意识到某些焦虑，通常不会
愤怒紧张疲劳等等，并接受他们，他们最终
再次溶解，可以体验为
不适，但这是一种更健康的方式
变得比自我药物治疗更镇定
或酒精4追逐自己的梦想，一直都在周围
带来很多乐趣，但同时也吸引我们去做，因为他们喜欢看同样的东西
电视节目谈论相同的主题，
有相同的意见，这可能是从众心理
不利于实现自己的目标和梦想
花时间远离人群不仅可以给我们新的视角
内省，这也创造了机会
实际去做我们想做的事，不管别人怎么想
所有的成就都伴随着牺牲，所以这就是为什么
牺牲聚会醉酒的夜晚是很有意义的
酒吧或与朋友共进晚餐
为自己建立一些东西可以成为这件事的好船
当你独自创造事物时，你会
开始独自拥抱自己的时间，就不太可能发展
不健康的瘾，你根本没有时间
例如，当我为此频道编写脚本或编辑视频时，我
经常发现自己处于一种快乐的状态，我最能形容为一种状态
在其中什么都没有丢失，现在一切都已经存在
当下与成瘾相反
高度充实和从事我喜欢的事情是
在这种状态下令人愉悦，很难感到孤独
就是这样，谢谢您的观看
[音乐]
你